Poprzednio...
Nie jest pan sobą,
wezwę lekarza.
Po prostu mówię do siebie, o sobie.
- Michael, jedziesz do Nowego Jorku.
- Dlaczego?
Zajmiesz się tamtejszymi sprawami firmy.
Wiedziałeś, że będzie na mnie zamach,
ale postanowiłeś to przemilczeć.
Wybrałem mamę.
Thomas Shelby, Partia Robotnicza,
48654 głosy.
Byłam u doktora w twoim imieniu.
Na początek zaleca odpoczynek.
Miał pan wypoczywać.
Czegoś się nauczyłem, Frances.
Na tym świecie nie zaznam spokoju.
Chyba że w innym życiu.
DWA LATA PÓŹNIEJ
29 PAŹDZIERNIKA 1929 ROKU
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
Arthur?
"Nie damy wam gwarancji,
o którą prosicie".
"Oczekujemy płatności z góry".
A teraz mój ulubiony fragment.
"Nigdy o was nie słyszeliśmy,
więc nie boimy się waszych gróźb".
Podpisali: Aniołowie Zemsty.
Twierdzą, że o nas nie słyszeli.
Niech zatem Aberama i Isiah
się im przedstawią.
A ty, Finn, nie mieszaj się do tego.
Tak?
Że co?
Powtórz.
To niemożliwe!
Peter, mój piękny pilocie.
Zabierzesz mnie do Anglii?
- Dla mnie dziesięć łyżeczek.
- Gdzie jest pełna filiżanka?
Spójrz, tata wrócił.
Wszystko będzie jak należy.
Nie.
Tylko nie to.
Arthur! Gdzie jest Tommy?
Przekaż mu, że sporo straciliśmy.
Nic nie rób, Tommy się do ciebie odezwie.
O czym ty mówisz?
Jak to możliwe?
Normalnie, bo dzisiaj o 6.00
nowojorska giełda wykoleiła się
niczym pociąg.
A my w nim byliśmy.
Kurwa mać!
- Przebieraj się!
- Bez nerwów!
Przyprowadź wóz.
- Musimy spierdalać!
- Idę!
Zmiana planów.
Nie wracamy do Londynu.
- Płyniemy do Birmingham.
- Na pokładzie są inni pasażerowie.
Już nie.
- Jeśli płyniesz do Anglii, to ja też.
- Wykluczone.
- Przecież się kochamy.
- Uspokój się, Gina.
- Chcę poznać twoją rodzinę.
- Bynajmniej.
Teraz o nas usłyszeliście.
PEAKY BLINDERS 5x01
BLACK TUESDAY
Tłumaczenie: lukmisz
- Chodźcie.
- Na kanapę.
Znajdzie się na niej choćby kropla krwi,
to siostra mnie zajebie.
Toż, kurwa, uważaj!
Wydała na to gówno kupę kasy.
Przynieś jakąś gorzałę.
Wyjmij ją w chuj i mnie zszyj.
Dawaj żyletkę.
Wystarczy.
N twoim miejscu nie rzygałbym
na meble siostry.
- Wiesz, co robisz?
- Dla mnie to nie pierwszyzna.
Raz wyciągnąłem kulę spomiędzy żeber,
dwa centymetry od serca.
U konia, który potem zdechł.
Przytrzymaj go.
Proszę bardzo.
- Co tu się, kurwa, wyprawia?!
- Ja pierdolę.
- Cześć, Ada.
- Wynoście się, obaj.
- Uciskaj tym ranę.
- Won.
Przykro mi, Ada.
Zniszczyli figurkę jakiejś chudej baby.
Chuj z figurkami.
Co ci mówił Tommy?
- Trzymamy się z dala od takich akcji.
- By utrzymać jego reputację?
Posłuchaj, to nasza szansa.
I mamy ją dzięki niemu.
On ma władzę, my pieniądze,
a przeszłość, to przeszłość.
A ty masz przed sobą cały życie,
jebany gamoniu.
Kilka centymetrów w lewo
i gryzłbyś glebę.
Nie musisz niczego udowadniać.
Niczego.
- Tatuś!
- Chodź do mnie.
Co dziś robiłaś?
Wiesz, co robić, Johnny.
Słyszeliście, do roboty!
- Gdzie Charles?
- W wozie, nie chce wyjść.
Słyszał jak Johnny mówił po romsku.
Rozumie więcej niż sądzimy.
Słyszał, jak mówił, że zabiłeś konia.
Tłumaczyłam mu, że to był akt łaski.
Że tak się robi, gdy koń zachoruje.
Nie zrozumiał.
Tato, dlaczego go zastrzeliłeś?
Charlie, wyłaź.
Bez dyskusji.
Charles, chodź tutaj.
Usiądź.
Posłuchaj.
Twój koń był chory.
Cierpiał.
Ani weterynarz, ani Curly
nie mogli mu pomóc.
Więc go uśpiłem.
Tak należało postąpić.
To ty tak postępujesz!
Wszyscy mówią, że zabijasz konie i ludzi!
Dangerous, mój piękny koń.
Zbyt dziki, by się ścigać.
Nie usłuchałby dżokeja.
Powinien być koniem bojowym.
Na pastwisku by się zanudził.
Nie mógł zaznać spokoju,
a teraz jest wolny.
W środku...
Płaczesz.
Tom... tak mi przykro.
Nie wiedziałem,
że twój syn rozumie romski.
Zakop go, Johnny.
Wszystko gra.
Dzwoniłem do domu, do biura.
Ale jeśli ci o tym opowiem,
nie uwierzysz, więc ci pokażę.
W piątek powiedziałem Michaelowi,
że tak będzie.
Jebany Michael, makler mu nagadał,
że ceny odbiją.
Wszystkim wciśnięto ten sam kit.
Więc nie zrobił nic.
- Michael?
- Tak.
Michael.
- Więc to jego wina?
- Tak.
Zamiast działać,
balował i tarzał się w prochach.
Charlie! Wyjdź, w tej chwili!
Nigdy, kurwa, nie słucha, Lizzie!
Co mam zrobić, żeby ludzie zaczęli mnie,
do chuja pana, słuchać?!
No to pięknie.
Co robimy?
Lizzie, pojedziesz z Arthurem
do Birmingham.
Zatrzymacie się w hotelu Midland.
Arthur zwołaj spotkanie z zarządem.
- Mają być na nim, kurwa, wszyscy.
- Co z tobą?
- Muszę pomyśleć.
- Jak zawsze.
- Najlepiej ci to wychodzi w samotności.
- Nie będę sam.
Lizzie, kierowca wróci jutro.
Arthur, przekaż mojemu synowi,
że śmierć czasem przynosi ulgę.
Wio.
Co teraz?
Masz mnie za dżina?
Przywołujesz mnie
swoją magiczną buteleczką?
Biorę to na ból, i by się ogrzać.
Czy takie jest tego przeznaczenie?
By cię rozgrzać.
By rozgrzać.
Przez cały czas...
Wiem.
Nasza miłość nie umarła.
Ale musisz słuchać głosów,
które słyszysz.
Rób to, co ci każą.
Jest tak wiele do zrobienia, Grace.
Dzieci...
Muszę się pożegnać.
I zasnąć.
Myśl, Tom.
Linda!
Tu jesteś.
- Jesteś prezesem, tak też się zachowuj.
- Czyżby?
Nie.
Jestem, kurwa, odźwiernym.
A ty musisz się przebrać.
Tommy uczynił mnie prezesem,
żeby on pozostał czysty.
- Taka jest umowa.
- Raczej okazja.
Wiem, kim jestem.
I nie przeszkadza mi to.
W końcu.
Pogodziłem się z tym.
I ty również.
Rozumiesz?
O co chodzi?
Czego pragniesz?
Pragniesz prezesa?
Z jego fikuśną teczką
i złotym piórem.
Powiedz.
Pragniesz prezesa czy odźwiernego?
Myślisz, że się popieprzymy,
a ja zapomnę, cóż, nie.
Co tydzień twój brat
bawi się w Robin Hooda w Londynie.
Zgrywa bohatera,
a ty zasuwasz za niego.
A z zgodnie z waszą umową,
jak coś się stanie, to ciebie powieszą.
- A czego ty chcesz?
- Chcę...
byś skorzystał z okazji,
którą Bóg i nowojorska giełda
złożyli przed tobą.
Panie Shelby,
zaraz zacznie się spotkanie.
Dobrze, zaraz przyjdę.
Dziękuję, Edna.
Zamknij drzwi!
Bardzo dobra.
Zacznijmy.
Jak wiecie, wczoraj stało się coś złego.
Bardzo, kurwa, złego.
Nie tylko dla nas.
Dla całego świata.
A stało się to w Nowym Jorku.
Niebawem skutki tego zdarzenia
dotrą do Londynu, Hong Kongu...
Wszystko się rozjebało.
Ale nie tylko my
na tym ucierpieliśmy.
Ucierpiał cały świat.
Wielu ludzi.
Piszą o tym w gazetach.
Wszyscy o tym mówią.
Nie powinniśmy zaczekać
na Thomasa?
Teraz Arthur jest prezesem.
Panie prezesie, korzystając z tego,
że czekamy na Thomasa,
chciałbym jako nowy pracownik firmy
powiedzieć, jaka to przyjemność
przebywać w sali obrad
z tyloma mądrymi i pięknymi kobietami.
Jesteśmy nowoczesną firmą, panie Greene.
- Istotnie. - Jednak niektórzy z nas
wciąż trzymają się starych wartości.
Co mnie ominęło?
- Ustaliliśmy, że jesteśmy piękne.
- Dopiero zaczęliśmy.
- Arthur ma ci dokumenty do przekazania.
- Tak? Jakie?
Wyjaśniałem wszystkim,
że jesteśmy w czarnej dupie.
Tak i nie.
To prawda, że sporą część funduszy firmy
zainwestowaliśmy w amerykańską giełdę.
A nie ukryliśmy?
Wszystkie działania
akceptuje zarząd.
Tylko te, które trafiają do ksiąg.
Po tym spotkaniu odbędzie się następne,
tylko dla członków rodziny.
Głosowaliśmy?
- Arthur?
- Może zapanujesz nad żoną?
Jesteśmy bardzo nowoczesną firmą,
panie Greene.
Możemy odzyskać dziesięć procent tego,
co zainwestowaliśmy w giełdę.
A z Nolan Bank of America pięć procent
z każdej lokaty.
- Ale nie wszystko stracone.
- A co? Masz magiczną różdżkę?
Jako członek zarządu
niekierujący firmą,
potrzebuję zgody prezesa na przedstawienie
swojej strategii zarządowi.
Udzielam zgody, Tom.
Idą Peaky Blinders!
Drodzy państwo,
nadchodzą Peaky Blinders.
Proszę zwolnić stolik.
Dziękuję.
- Dobrze cię widzieć.
- Tak, panie Shelby.
- Panie Shelby...
- Tak?
- Dziękuję za to, co pan zrobił.
- A co takiego zrobiłem?
Fellows chciał nas eksmitować,
a teraz obniżył nam czynsz o połowę.
Dobrze, miło mi to słyszeć.
W porządku?
Jak długo będzie trwać ta idylla,
panie Shelby?
- Do samego końca, bracie.
- Rewolucja!
Ponoć przez ten krach
skrócą mi czas pracy.
- Gdzie pracujesz?
- w Greenhams Engineering.
Znam braci Greenham,
nie zrobią tego.
Niech Bóg was błogosławi.
- Proszę delektować się drinkiem.
- Panowie i panie.
Przejdźcie do głównej sali,
gdzie otrzymacie kufel mocnego piwa.
A każdy, kto służył we Francji,
dostanie brandy.
I pomimo tego, co piszą w gazetach,
chcę słyszeć śpiewy i śmiech.
Jebać giełdę!
Postawili na złe konie,
i co, kurwa, z tego?
Dziękuję, panie Shelby,
w końcu polityk, który działa.
Nie ma za co, bracie.
- Złaź.
- Wybacz, Ada, to z radości.
Mogę rozpocząć spotkanie
od propozycji?
Znajdźmy na nie inne miejsce.
Twój mąż uważa, że obcowanie
z obywatelami służy polityce.
Przydałoby się,
gdybyśmy promowali socjalizm.
Może następnym razem nie włożysz kolczyków
wartych więcej niż cały pub, Polly.
A tak, spotkanie.
Pierwszy temat.
Kula wyciągnięta wczoraj z ramienia Finna
przez Aberamę Golda przy użyciu
twojego ginu i żyletki.
Finna?
Mówił, że wysłali ich do Limehouse
w Chinatown.
- Że niby kto ich, kurwa, posłał?
- Ja. Miał się nie mieszać.
Ależ ja cię słucham, skarbie.
Słuchałam zwłaszcza wtedy,
jak mówiłeś, że koniec z takimi akcjami.
Słucham twoich obietnic.
Co jest w Chinatown?
O co tu, kurwa, chodzi?
Pięćdziesiąt tysięcy funtów.
W gotówce.
Mówił, że mieli kogoś zabić.
- Musi się jeszcze sporo nauczyć.
- Jezu Chryste, Tommy.
- To była wyjątkowa okazja.
- Którą chciałem dyskretnie wykorzystać.
Ale Polly o niej powiedziałeś.
Tommy mówił, że jakiś alfons
ze wschodniego Londynu sprzedaje dzieci.
Jebane dzieci, Lizzie.
Szantażował członka Izby Lordów,
bardzo bogatego człowieka.
Teraz ten alfons leży w rowie
i wcinają go robale.
Świat na tym zyskał.
Ja pierdolę!
Teraz zajmujecie się naprawianiem świata?!
Czasem śmierć przynosi ulgę.
Zlecił nam to sędzia Sądu Najwyższego,
a dane były od oficera Scotland Yardu.
W Londynie poznałem wielu
wpływowych ludzi.
Policja sądziła o nim to samo, co my.
Nie warto było go sądzić.
Gliniarze oczyścili dla nas ulice.
To zadanie zatwierdził
sędzia Sądu Najwyższego, Scotland Yard
i Izba Lordów.
To była wyjątkowa okazja,
więcej się nie trafi.
- I tak należało postąpić.
- Racja, kurwa.
Lizzie, musisz zrozumieć.
- Powiedz to Polly, nie mnie.
- Musisz zrozumieć,
że korytarze Westminsteru
spowija półmrok.
A tych, którzy ustalają zasady,
one ich nie obowiązują.
Liny są w naszych rękach.
Kto nas niby teraz powiesi?
"My"?
Gdyby Finn mnie posłuchał,
nawet byś o tym nie wiedziała.
Wyjaśnię ci wszystko,
jak wrócimy do domu.
Nie mam czasu na to gówno.
Tommy Shelby, członek parlamentu.
Załatwia zwykłe sprawy.
Strategia odbudowy części interesu,
którą dzisiaj przedstawiłem trochę potrwa.
- W między czasie...
- Mówisz, jakby to było coś normalnego.
Na szczęście ogarnęliśmy
inne źródła gotówki.
Bo dopóki giełda się nie pozbiera,
gotówka rządzi, a tej mamy pod dostatkiem.
Nikt cię nie powiesi,
sam to zrobisz.
Ktoś musi płacić za twoje obrazy.
Pa, Ada.
Nie ciśnij jej, Tommy.
Polly, czy kiedykolwiek na nią naciskałem?
- Chodzi o to, że ona...
- Jest w ciąży.
Że co?
W tych czasach nikt nie musi nic mówić.
żebym wiedział.
Chwila.
Ada jest, kurwa, w ciąży?
Wyjaśnij jej, że jest 1929 rok,
czasy się zmieniły.
Mamy sporo do załatwienia,
a nikogo nie obchodzi, kto jest ojcem.
Poważnie?
Wiem, kto jest ojcem,
ale wystarczy nam wrażeń na dziś.
Gadaj.
Od jak dawna wiesz o Adzie?
Znam jej lekarza.
Jesteśmy w kontakcie.
Czyli dłużej ode mnie.
Spójrz na to.
- Co tu jest napisane?
- To po chińsku.
Aha.
- To dla nas złe wieści?
- Być może.
- Aniołowie Zemsty?
- Tak.
- Spal ich list.
- Już to zrobiłem.
Co powiesz o tym?
Wyciągnięta z naszego brata.
W końcu dostał pierwszą kulkę.
Nikt mnie, kurwa, nie słucha.
Zachowam ją dla niego.
Ja swoją mam do dzisiaj.
Powiedz naszym, że mogą wracać.
Dokąd się wybierasz, bracie?
IZBA GMIN
WESTMINSTER, LONDYN
Ogromne straty na giełdzie
ugodzą w naszą ekonomię.
Muszę zatem poprosić związki zawodowe
o zrozumienie.
Ich elastyczność i współpraca
będą kluczowe w nadchodzących miesiącach,
w związku z planowaną jej odbudową.
Pan Thomas Shelby.
Dziękuję, panie spikerze.
Mój czcigodny przyjaciel, członek Epping,
prosi, by z powodu krachu
związki zawodowe były bardziej elastyczne.
Naprawdę prosi,
by robotnicy wzięli odpowiedzialność.
Posiadanie kasyna w Monte Carlo
blednie przy byciu ogranym
przez ludzi z giełd,
którzy zrobili to w białych rękawiczkach
i czapach z bobra i którzy,
gdy źle obstawią,
każą za to zapłacić pucybutowi.
W imieniu pucybutów i przewoźników
południowego Birmingham
i całej Wielkiej Brytanii, sugeruję,
by ci, którzy stracili fortuny,
biorąc udział w kapitalistycznej loterii,
nauczyli się czyścić sobie buty.
By wzięli na siebie odpowiedzialność
i sami opłacali własne rachunki.
Panie Shelby?
Chciałem tylko panu powiedzieć,
że bardzo podobała mi się pańska przemowa.
- Jest pan bardzo elokwentny.
- Dziękuję.
Nazywam się Mosley.
Oswald Mosely.
Wiem, kim pan jest.
Nasze okręgi wyborcze
graniczą ze sobą.
I powiedzmy,
że przykuł pan moją uwagę.
Wejść.
Mam złe wieści, panie...
Shelby.
Umówiliśmy się
na 50 tys. za wykonanie zadania.
Mieliśmy z żoną pecha na giełdzie.
Tu jest dwadzieścia tysięcy.
Będzie pan musiał zaczekać na resztę.
Kawaleria?
Spędziłem sporo czasu, czekając na nią.
Pewnego razu wraz z towarzyszami
czekaliśmy trzy dni.
Zanim w końcu przybyła.
Oficer siedzący na pięknym białym koniu
zażartował,
że partia kart się przeciągnęła.
Więc wyciągnąłem rewolwer,
strzeliłem mu w głowę,
ukradłem mu konia
i doniosłem, że zdezerterował.
Tylko z powodu partii kart.
Po wykonanym zadaniu w Chinatown,
moi ludzie zabrali zdjęcia, listy i czeki,
które przysporzą panu zmartwień.
Są w bezpiecznym miejscu.
Albo w poniedziałek dostanę 50 tys. funtów
w gotówce,
albo to panu ukradnę białego konia.
Jakim, kurwa, cudem człowiek ja ty
doszedł do władzy i przywilejów?!
Jak ja?
Widziałem zdjęcia, lordzie Suckerby.
Do poniedziałku.
Shelby!
Przepraszam za spóźnienie.
Ludzie z Home Office nas przeciągnęli.
Policja martwi się, jakie skutki
wywoła krach w dzielnicach przemysłowych.
- Jasne.
- Wszystko w porządku?
Tak.
Straciliśmy pieniądze w Nowym Jorku,
więc późno się położyłam.
Twój brat był zajęty?
Miał dwa spotkania
z panem Shapurjim Saklatavalą,
byłym komunistą z okręgu Battersea.
Zna anarchistyczną grupę w Walsall,
organizuje z nią spotkanie.
Sporo też się mówi o strajkach
kierowców autobusów
w Nottingham i Derby, zorganizowanych
przez dwóch komunistów,
oficjalnie nieznanym
Wydziałowi Specjalnemu.
Rozmawiał też z Jessie Eden,
która zbiera komisję,
by zapobiec obniżce płac.
Ale będzie wiedział więcej po spotkaniu.
Wszystko jest w teczce, nazwiska itd.
Słyszałem, że zdobył poklask
w Parlamencie.
Gdyby tylko mówił poważnie,
byłby niebezpieczny.
Myślałem, że pijasz gin.
Nastały ciężkie czasy.
Ile straciliście?
Tym się nie martw, Tommy ma plan.
Uważa, że możemy wykorzystać krach
na naszą korzyść.
"Tam, gdzie inni się wycofują,
ty napierasz".
Twierdzi, że gotówką
możemy przekupić zdesperowanych.
Przekaż mu ode mnie,
że robi dobrą robotę.
Kolejne dwa zamówienia na sprzęt wojskowy
i części dla armii w Indiach są w drodze.
Kurwa.
Wejść.
Panie Shelby, to przyszło
z Nowego Jorku.
Od Winstona Churchilla.
Napisał, że jadł kolację
z Charliem Chaplinem.
A Chaplin wspomniał o panu.
Był w Nowym Jorku
i nie wspomniał o krachu?
Nie, ale jego sekretarka wspomniała,
że stracił 75 tys. w dwie godziny.
A pan?
- Pana też to dotknęło?
- Idę do siebie.
Zamknij.
Przepraszam,
ma pan jeszcze jedno spotkanie.
Sam je pan umówił.
Z dziennikarzem z Timesa.
Pracował w Birmingham Mail.
Przysłał kilka pytań.
Chciał się pan z nim spotkać.
Czeka na zewnątrz.
Tak. Przyślij go.
Panie Shelby?
Pan Levitt z London Times.
Proszę usiąść.
Adam, idź do domu, pozamykam.
Pamięta mnie pan, panie Shelby?
Nie.
Kiedyś w Small Heath
palił pan zdjęcia króla.
- London Times. Wybił się pan.
- Pan również, delikatnie mówiąc.
- Przysłałem panu listę pytań.
- Gdzieś je zapodziałem.
- Ma pan sporo na głowie.
- Tak.
Ale pamiętam, że pańskie pytania
mnie zaintrygowały.
To świetnie.
Przepraszam.
Jest.
Zwykle dziennikarzy w tym kraju
nie interesują prywatne życia polityków.
Prywatne życia?
Lecz w dzisiejszych czasach,
zwłaszcza w Ameryce,
dziennikarze zaczynają...
Jak to ująć...
Czytelnicy chcą wiedzieć więcej
o ludziach, którzy ich reprezentują.
To jasne.
W tych jakże nowoczesnych czasach.
Kiedyś niedżentelmeńsko byłoby pytać
osobę publiczną o sprawy prywatne
- lub biznesowe...
- Bez obaw, nie jestem dżentelmenem.
Jak wspomniałem w liście, dziesięć lat temu
byłem dziennikarzem Birmingham Mail.
Pracując w tym mieście nie dało się
nie znać pańskiego nazwiska
ani pańskiej reputacji.
Kiedy zobaczyłem, że wybrano pana
jako socjalistę...
Pije pan do faktu, że robotnicy
mogą zmienić swoje życie na lepsze?
Wykorzystać swoje umiejętności
w odmienny sposób,
licząc na lepsze rezultaty,
nawet zdobywać nagrody
w dziedzinie przemysłu.
- Może pan to zapisać.
- Mam do pana inne pytanie.
Pańska przemiana z bukmachera
w polityka była stopniowa czy...
nastąpiła nagle?
Tak.
Już sobie przypominam.
Pamiętam pańskie listy, zwłaszcza to,
że padało w nim słowo "bukmacher".
- Nie był nim pan?
- Byłem.
Zdobyłem licencję w 1919 roku.
Ale od 1923 zacząłem zbijać fortunę
na produkcji, sprzedaży i eksporcie aut.
Oraz ginie.
Oraz zbudowałem trzy sierocińce.
Może pan to zapisać, panie Levitt.
Mam kolejne pytanie.
Kiedy byłem w Birmingham,
przebywał w nim też major Campbell.
Znaleziono go martwego, a o jego śmierć
oskarżono członka pańskiej rodziny.
Niech mi pan coś powie.
Czego pańska konserwatywna gazeta
boi się bardziej?
Ewolucji czy rewolucji?
Czym wadzi panu członek klasy pracującej
jak ja, przemawiający z głębi serca
w Izbie Gmin, że chce mnie pan pogrążyć?
- Mówię o konkretnych wydarzeniach.
- Których nie pamiętam.
Z którymi mnie nie powiązano,
a po wszystkim wyroki unieważniono.
Przypominam sobie pański list.
Oraz to, że gdy go otrzymałem,
poprosiłem kolegę, by nieco powęszył.
Momencik.
Znalazłem.
Michael Levitt, zgadza się?
- Tak.
- A jakże.
Dziennikarz. Kawaler.
Mieszkanie w Maida Vale.
Na przeciwko stacji metra.
Słowo "kawaler" jest podkreślone.
Pan Levitt lubi spacery po parku.
Czasem w pojedynkę, czasem nie.
Czasem w towarzystwie innego mężczyzny.
W towarzystwie innego mężczyzny.
Jestem staroświecki, Michaelu.
Uważam, że sprawy prywatne
powinny takimi pozostać.
Nie wszystko, co nowoczesne,
jest dobre.
Zapiszesz to w swoim jebanym notatniku?
- I co?
- Jeszcze mu nie powiedziałam.
To czy wie, czy nie,
nie ma związku z tym, co pijemy.
Dobry rocznik.
A, jebać to.
Zasłużyłyśmy.
Wypijmy za dziecko.
Pamiętasz, jak poprzednio byłam w ciąży?
Chciałaś zawieźć mnie do Cardiff,
a ja dokonać aborcji.
Jak jest tym razem?
Pomyśl.
Ojciec jest przerażony, ucieka,
a ty zostajesz sama.
Skarbie, dziecko będzie czarne,
do tego bękart, w Birmingham.
Ale ty masz to gdzieś.
Bo świat się zmienił.
A oczy dziecka będą złote.
A ty będziesz codziennie zostawiać ją
z ciotką Polly.
Która nalegała,
byś dała jej na imię Elizabeth.
- Skąd wiesz, że to będzie dziewczynka?
- Bo jestem Polly Gray.
- To dziewczynka?
- Złota.
Urodzona w 1930 roku,
w którym wszystko zmieni się na lepsze.
Jej skóra będzie w kolorze
hollywoodzkiego Oscara.
Jak zareaguje Tommy?
On wie.
Na wszystko odpowiedziałby:
"Co z tego"?
Tommy ma rację.
Jesteśmy ponad zasadami.
- Jesteśmy odważni.
- I to jest piękne.
Cześć, Cyril.
Przynajmniej ty ze mną gadasz.
- Gdzie wszyscy?
- Pańska żona jest na górze z Ruby.
Gdyby w tym domu przeprowadzić wybory,
nie wygrałbym nawet z samym diabłem.
Nie, mnie już się oberwało.
- Gdzie Charles?
- W stajni.
Dziękuję.
- Arthur ci wyjaśnił?
- Powiedział, że taka była wola Boga.
Ale ty nim nie jesteś!
Nie jestem Bogiem.
Jeszcze.
Polub nas!
www.facebook.com/proHaven
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.